Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау~
Уф...
Кит мүмкіндігінше биікке секіреді
Су бетін жарып, қайтадан жоғарыдан жоғары көтерілу
Көзінде аспанға деген сағыныш бар ма?
Тіпті аспанның шыңы болмаса
Бұдан әлдеқайда жоғары...егер сіз ғаламның шексіз таралатын ұшқыны бар екенін білсеңіз
Ол жоғарыға көтерілгісі келеді ме?
Тірі заттар оның не үшін екенін білмесе де, бір орында тұра алмайды.
қыжыл және бос емес
Жүрек соғуда
Ұйықтап жатқан саған сүйіспеншілік, тәтті ерні бар ханшайым
Кездесу билеті жалған VIP Әуе күштерін армандайтын сізге арналған
Менің уақытым жоқ Сағат неше болды? Сабақтың басталуына 5 минут қалғанда
Асықпаңыз. Бұл қазір маңызды. Сізбен кездесуге 5 минут қалғанда.
Неліктен Венера көрші үйде? білмей
Сіздің қарсыңызда Исаның отырғанын есту қорқынышты.
Оның батыл шабуылы, қош бол, байқамағандай кейіп танытады.
Сол батыл адамның есеңгірегені шынымен де тозақ
Оянғанда алған тепкенім сәлемдесу, Жалаңаш аяғымды тыртық басып жатыр.
Егер сіз фишкаларыңызды сол балаға тігіп алсаңыз, ол сізді көзді ашып-жұмғанша құлатады.
Мен оны жек көрмеймін, мен бұл болжаусыз сезімді жек көремін.
Ешқандай үміт күтпеңіз, тек уақытыңызды алыңыз, 5 минутқа сізбен бірге жоғалыңыз
Венера, ол әрқашан солай ма? Қазір уақыт келді
Иса, сен кері бұрыла алмайсың, тез түсін.
Көпірдің өзі шатырға пайдаланылды.
Рику Бұл жақсы ма?
Иә, рахмет!
Ашық аспан астындағы сынып сияқты, бірақ жаман емес.
Бірақ жұмыс тапқаныңызға қуаныштымын.
Жоқ, Нино-сан, әрине!
Жұмыс табу қиынға соғуы мүмкін емес...
Дұрыс, мен жұлдыздардан алған «сутенер» деген стигмадан бас тарттым.
Бүгіннен бастап мен осы көпірдің астында мұғалім боламын!
Жақсы! Бәріміз сабақты бастайық!
Уа!
Жарайды...
Мектептің ашылғаны бүкіл Хашимотода жариялануы керек еді, бірақ...
Бәрі осылай басталады...
Бірнеше компанияны ашқан мені жамандамаңыз!
Жарайды! Олай болса, «тұру» мен «құрметтеуді» еске түсіруден бастайық!
Кирицурей?
Бұл не? Мен мұны істеуім керек пе?
Жарайды... сабақты осы жерден бастаған дұрыс!
Джошики дегеніміз не?
Мен мұны істеуім керек пе?
Иә?
Нино-чан біледі ме?
Ах... жақсы... беске жуық!
Керемет!
А, сен білесің бе? Сыртта жалаңаш жүруге болмайды, ақ-қара көлік келе жатыр.
Е! Бұл өтірік!
Сондай-ақ, танысуға келгенде, арақашықтық...
Хехехе, жарайды, тыныштал, мен...
Көпірдің астында оңай болмайтынын білдің...
1-ден бәрін үйретсең, бір күні 10-ға немесе 100-ге жетесің!
Жақсы аға
Иә?
Неліктен «орнымыздан тұрып, бас иеміз»?
Ойын мен оқудың ауысуы... «Кежиме» дейтініміз осы!
Ах! Жоқ, сен Кеджименің мағынасын да білмейсің...
Иә, иә! Кеджиме біледі!
Стелла-чан маған бұрын не үйретті!
Стелла! ?
Иә!
Түсіндім...ол №1 «әпке»...
Ал, мен сенімдімін... Ағайынды сатқан адамның саусағын...
Басқа ағайындарға өзін көрсету үшін...
Цюме...
Хмм?
Екеуің де дүниенің мұндай «сау пайымын» бірден ұмытуларың керек...
Балалар заттарды тез қабылдайды, бұл мәселе.
Иә? Мен неге ұмытуым керек?
Неліктен? Эй, неге?
Ах! Бұл өте шулы! Тек тыныш бол...
Иә! Рику мырза! Мектеп Мен мұны шынымен жасаймын!
Puppuu
Ауыл бастығы! Жұлдыз!
Не? Келетін болсаң басынан баста...
Иә! Мектеп уақытылы!
А? Эй, мен оны көруге келдім.
Орын қалмаған сияқты, отыра беруге болады, әсіресе!
Хаха, сен не айтып тұрсың? Мен құбыжықпын.
Мен жүздеген жылдар өмір сүрдім деп ойладым.
Қазір адамдар бізге ештеңе үйрете алмайды.
Жарайды... егер маған Ширикодаманы берсеңіз, мен бұл туралы ойлансам болады...?
Мен оны берудің нақты жолын білмеймін.
Ауыл бастығы көп нәрсені білгенін қалаймын...
Жоқ, бір нәрсені білгім келеді...
Бұл ерекше орындық!
Жоқ... Жоқ, мен баяғымын... Қараңдар...
Иә?
Маған сумодан арнайы жаттығулар жасау керек!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Міне!
Хахахахаха Теменің сабағын кім алады?!
Онда сен мұнда не үшін келдің?
«Сыныптың құлдырауы» атты жаңа әніңізге жоспар құрыңыз!
Мен мұнда біраз уақытқа келіп, бірден кетуім керек еді...
О, не? Нино сабақ алып жатыр ма?
Аа, мен әр жолы келуді жоспарлап отырмын.
италиялықтарға тән —
Нино-санды кездестірсеңіз, жұлдызды жігіт те келмей ме?
Ей, әр кезде... Сонымен, сынып... Менің тікелей эфирім көрсетілсе, қайсысы келеді?
Сабақ!
Жұлдыз?
Жұмысқа ал... Мынау... ұятсыз мұғалім!
Бұл тамаша ұсыныс...
Барма!
Жанымды тебіренткен айқай болды...
Қат! Неге ешкім қабылдамайды...!
Хаха, егер оларда бұған қызығушылық болмаса, олар оны үйренгісі келмейтін шығар.
Ал...
Ойланып қарасам, Нино-сан неге менің сабағымды алып жатыр? Және бұл әр уақытта болады ...
Иә?
Бұл сен...
Мен сені қызықтырғаны үшін, ғашығым.
Мұның бәрі бар ма?
Сонымен қатар, бойы биік, жүрегі мейірімді жігіт пен көңілді жігіт.
Сәлем!
Хошидің жаңа әні - "Бақыт! Ұятсыз Сенсей"
Эхехе хахаха хаха хихихи...
Егер оларға қызығушылық болмаса, олар ештеңені білгісі келмейді.
Расымен де... ағамның мені тыңдауға ниеті жоқ...
Басында мен «жалпы парасаттылықтан» сабақ бергім келді, бірақ менің ойымша, осы жерден бір қадам артқа шегінген дұрыс.
Охон! А, екеуің де магнит туралы білесіңдер ме?
Иә?Бұл не?
Сіз әлі білмейсіз...
Мына тасқа мұқият қараңдар!
Тас?
Бір екі...
Иә, бұл біртүрлі.
О...
Кешір, мүлдем ондай емес.
Сонымен... керемет...!
Жақсы!
Рику-сан да біз сияқты экстрасенс болған!
Ахахаха! Жоқ, жоқ! Бұл анық ғылыми құбылыс.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз тұқымдарды білгіңіз келмейді ме? Оны ғылым деп аталатын пәннен білуге ​​болады.
Бұл қызық! Ғылым - бұл ~!
Сыбыр…
Иә, солай істейік...
Иә
Уа! Сіз шештіңіз бе?
Рику-сан...
А, оны маған қалдырыңыз! Бұл қиын мәселе емес...
Бұл біздің резервіміз, бірақ оны жалғастырыңыз!
ESPer ми толқындары ұсталып, зертхана қызметкерлері келгенде тым кеш болады!
Жоқ... сондықтан бұл ғылым...
Бұл оңай емес!
Жоқ...
Бұл масканы шешуге екі сағат кетті.
Кішкентай кезімде ғылым маған ұнайтынына сенімдімін
Бұл пластикалық бөтелкелерден жасалған ракеталар туралы сабақ болды.
Уау! Өте керемет! Бұл ракета!
Эй, бұл зат шынымен ұшады! ?
Әй, ұшады, біраз...
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Рику... Мен міну керек пе...
Жоқ, бұл адам басқаратын ұшуға жарамайды және Венераға бармайды.
бара алмаймын...
Нино-сан әдеттегідей бос емес, ал ағайындылар әдеттегіден де мойынсұнғыш...
Сабақтар бірқалыпты өтуде
Мазасыздық факторын көтеру керек болса...
Қызық, бұл не?
Жарайды, уайымдама, бұл менмін.
Сені ашуландыратындай ештеңе істегенім есімде жоқ, маған тиіспеген құдайды да кінәламаймын.
Ах!
Сәлем Рику-сан
Мына шар сияқты ма?
А, бұл зымыранға бекітілген парашют.
Я~
Оны биік жерден түсіріп көріңіз, ол баяу құлайды.
Ах!
Уау, бұл рас!
Мен қатты толқып тұрмын...
Ха!
Иә?
Ах...
Бұл жақсы
О, өте жақсы...
Егер бұлай болса, бұл тіпті Венера үшін де дөрекі болмайтын ракета болар еді...
Ах аа...
Хамф!
Уф...
Уау~
Стелла! Қандай қарапайым және жиіркенішті қудалау! Сіз не ойладыңыз?
Сізде әдептілік жоқ...
Тыныш, сендер!
Ал... Белгісіз жерде кәсіп ашқанда, ең бірінші...
Шоба ақысын аралдың иесіне төлеу дұрыс...
Шоба алымы? …
Триллион немесе миллиард... қайсысы үлкен болды...
Триллион…
Триллион... Олай болса...
100 триллион иен Йокосанкай!
Еееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее!
Шоба ақысын да төлей алмайтын Бимбо халқына мектепті жабу керек!
Шиманы қашан және кім шешті? Мектепті қайда және кім жасайтыны маңызды емес!
Ха...
Дұрыс... Қандай жағдай болмасын, сен менімен төбелесуді жоспарлап отырсың...
Жоқ, сондықтан! Бұл мектеп...
Ха... Түсіндім!
Сіз шынымен де жасауға тырысып жатырсыз ба?
Мектеп деп аталады... Бұл ең қауіпті қарулы топ емес!
Неліктен мұндай нәрсені жасау керек?
Негізі мен болған балалар үйі де Батыс Еуропадағы ең нашар үй болды.
Мұндай балалар үйі қиялға көбірек ұқсайды!
Бәрібір алданба! Сіз қорқақ болуыңыз керек!
Иә?
Дәл... Бұл бала не ойлап отыр... Өзі сондай өзімшіл...
«Мұғалім» деп алдау...
Ағамды қолымнан алу... Бұл қорқақ...
Ойлап қарасам, Стелла мен оның ағасы жақын еді...
Мүмкін Стелла мектебі достарын алып кеткендей сезінуі мүмкін.
Жалғыз емес пе едің...?
Менің кейінірек кіретіндей мінезім жоқ...
Стелла
Ахх! ?
Пластикалық бөтелкедегі зымырандарға қатысты сүйкімділік туралы білесіз бе?
Заклинание?
Келіңдер, ағайындар.
Иә?
Не, не?
Е... бір жолақ қағазға тілегіңізді жазып, бірге іске қосыңыз.
Тілегіңді орындайтын сиқыр.
Стелла, ең болмағанда бір бет жазғың келе ме?
Уф!
Уау, жасайық!
Маған не болды?
Жазыңыз, бастық! Біз әлі жаза алмаймыз.
Тш, білмеймін.
О, Стелла, сен әлі жаза аласың ба?
Аха! Бұл анық!
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Әй, тез жаз!
Уф...
Мұндайды мұқият жазуға болмайды...
Е, мен жазып жатырмын, қайсысы...
Керемет! Бұл канжи
Салқын~
Бұл анық
Жарайды, жарайды... Мен қазір ештеңені итермеймін.
Менің ойымша, Стелла мектепке келетін уақытты таба алмады...
Иә, бұл таңқаларлық емес пе...
Ал айтпас бұрын, өз есіміңді дұрыстап жаз, тамаша, Стелла!
Мектеп қызықты ма?
Рику…
Өзіңізді қалай сезінесіз...?
Кешіріңіз
Tsk! Менің жолым түсіп жатыр...
Қазіргі бет-әлпеті аздап жарақаттанған сияқты.
О!
Уау!
Хмм
Стелла-чан Джозу
Тамаша!
Көңілді сияқты, бірақ...
Жоқ! Не айтқың келеді?
Мен Washa сабағына қатыспаймын! Тек бүгін үшін уақытты өлтірмеңіз!
А, иә, түсіндім.
Жақсы, мен сабақ бере аламын деп үміттенемін. Бұл дұрыс! Зымыранды ұшыр алдында тексеріп алайық...
Иә? Кейбір бөліктері жоқ сияқты...
Уайымдама, мен сол зымыранның сақтандырғышын суырып алдым.
Кенеттен пайда болып, қажетсіз әрекеттер жасамаңыз.
Әуесқойлар мұндай нәрсеге кенеттен басын сынап көрмеуі керек.
Бұл сабан.
Менің айтайын дегенім, сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз?
Мен жаңа ғана осында келдім, осы жерден «зымыран» деген сөзді естідім.
Иә?
Зымырандық зымырандар қауіпті
Қандай шайқасқа жаны құмар!
Хаха хехехе...
Керемет...
Иә? Не, сіз де сонда болдыңыз ба?
Иә, дұрыс. Мен мұны айтпадым ба? Мен мектепті бастадым
Әй, мынау... Әй, Стелла да келе жатыр ма?
Аа... жарайды... бір жағдай болса да...
Көңілді сияқты
О! Жоқ, жоқ, әпке, бәлкім, «қызық сияқты» деу – бұл тыйым!
Уау... бұл жақсы. Енді мен өз есімімді дұрыс жаза аламын. Бұл тамаша.
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Мектеп қызықты ма?
Ахх! Жоқ! Бұлай етпе...!
Әпке... Иә! Мен Стелла мектебін жақсы көремін
Леви… бұл сенің кінәң.
Иә
Мұғалімнің айтқанын мұқият тыңдаңыз.
Иә, Стелла, сен өте жақсы қызсың.
Жақында көріне бастауды жоспарлап жүрмін
Жарайды...
Ортадағы дежа ву менің жүрегімді қатты ауыртты.
Уф! Ку…
Уау, кешіріңіз!
Кешіріңіз! Хехе, Рику жақсы! ? О, мен саған қазір көмектесемін!
П-ко... Сіз мұны қазірден бастап әдейі істеп жатқан жоқсыз ғой?
Жоқ! Менің мұны әдейі жасауға қолым жетпейді!
А, мен торды бірден шешемін. Сіз маған далада көмектесу үшін уақытыңызды бөліп жатырсыз.
Мен жай ғана өз жолыммен жылдам әрі сақ болып жүрмін...
Ах! Куку...
Ой, кешіріңіз!
А-а-а... Неге мен әрқашан жалғызбын...!
Мен көпір астында ғана жұмыс істемеймін, сыртта да нақты жұмысым бар!
Ух... а... а...
Мен мұның бәрін жалғыз жинап жатқандай болдым!
Кешіріңіз... Кешіріңіз... Ах... Ах! Олай болса, үзіліс жасаңыз!
Иә? Жалғыз болған дұрыс па?
Жарайды, жарайды! Менің өрісім болса да, оған үнемі арқа сүйеу жаман!
Хмм…
Жарайды, мен сенің жамандық айтқың келмейтінін білемін, бірақ... неге сонша ебедейсіз...
Барша адамның ішінен… сен бе
Бұл ебедейсізден құтылуға болатын оқиға емес.
Сәлем! Мен де жек көремін! Мен сенің бейқамдығыңнан өлемін!
Өтінемін, кетпеңіз!
Жібер!
Менің ебедейсіздігім құрдымға кеткеннен бері басқаның бәрі келмеді.
Жалғыз сен қалдың!
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Мен құрбанмын ба?
Ах! Сосын әпкеден сұра! Егер сол адам болса, ол не істесе де...
Жоқ!
Оған бірдеңе ұшып келгенде, апа рефлексивті түрде қарсы шығады.
Сізді өлтіреді!
Бұл қандай жауынгерлік манга?
Ал қыс келгенде мен де кетемін!
Осы уақытқа дейін егін жинап, егістіктерді дайындау керек!
Иә? Ойлап қарасаң, сен солай айттың.
Қыста мен П-коның ебедейсіздігінен зардап шекпеймін бе?
Сондықтан!
Соған қарамастан мен көпірдің сыртында болуды елестете алмаймын.
Сіз көшет іздеп жүрсіз бе?
Бұл да дұрыс, бірақ биыл...
Мен автомектепке барып, жүргізуші куәлігін алуды ойлап жүрмін!
Уфуфу Лицензияны алғаннан кейін көшеттерді іздеу үшін алысқа айдауға болады, солай ма?
Мен оны қазір асыға күтемін…
Көлігіңізді қоғамдық жолмен жүргізсеңіз... 100 метр сайын бір адам өледі!
Өлтіру лицензиясын алуға рұқсат бермеу керек
Сіз қанды көресіз! Тіпті солай
Көршілеріңіз: «Мен сені бұлай көрмедім!» дейді.
Не?! Мен әлі екі дөңгелекті мініп жүрмін!
Екі дөңгелек! ? Сіз... осы уақытқа дейін қанша адамды тарттыңыз?
Ол жұмыс істемейді!
Иә! Екеуің не істеп жатырсыңдар!
Ооо
Бұл жерде ештеңе жоқ, солай ма?
Ауыл бастығына да айтыңызшы! П-ко лицензиясын алатынын айтты...
Жақсы! Ауыл бастығы қарсы емес пе?
Е, жоқ, машина... Кешіріңіз, мен машинаны айтамын...
Өйткені мен темір қабанға ұқсайтын ұрпақпын... Вари П-ко
Жоқ! Уф, кешіріңіз, мен ауылдың бастығымын Юкай.
Алданба, П-ко!
Бірақ менің ойымша, жаңа нәрсені бастаған дұрыс.
Иә!
Менің айтқым келгені бұл емес!
Мен де бір нәрсе істеймін деп ойлаймын... көңіл-күйімді сәл өзгертетін нәрсе.
Ха, онда неге боянбайсың?
Бейнелеу?
Сіз бұл костюмді шешіңіз...
Дәлірек айтсақ, ауыл бастығының шаш үлгісі бұдан да жабайы болатын.
Е...
Шаш?
Бұл шаш па?
Тағы да бұрынғыдай шаш үлгісін жасайық!
Бұл сізге өте жақсы көрінді... бұл жабайы және керемет болды!
Мен көрдім бе? Хахаха! Жарайды, қайталап көрейік!
Мен тырыссам да, қате болуы мүмкін...
Осыншама болды ма?
...
Жабайы - құлаған жауынгер!
Менің шашым тегіс болды.
Оңға бұрсаң ұзарады, солға бұрсаң қысқарады. Бұл керемет, Капа!
О, костюм керемет екен.
Уау, бұл шаш үлгісін жасамағаныма біраз болды... Уау! Көңілім көтеріліп барады!
Рахмет, П-ко! Мен бәріне көрсетемін!
Иә! Е, бәрі... күте тұрыңыз!
Цк, мен шынымен қорқынышты жаратылысқа айналдым...
Не істеуім керек... Нино мен Мария мұндай шаш үлгісімен ауыл бастығын ешқашан көрмеген.
Хахаха сонда бәрі қорқады.
Иә?
Аа, не істеймін... ауыл бастығының сондай салқын екенін білсем?
Барлығы да ғашық болады!
Иә?
Ууууу...аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Не? Кой бұл... Ғашық махаббат па?
Тағы не бар! Ахх...
Олай болса, мен бұрын «бәрі» дегенімде,
П-ко ауыл бастығын ұнатқандықтан ба?
Шешім қабылданды...
Жарайды... сіз үшін мен сізге бір кеңес беремін.
Ах... ха!
Ол жасыл, бірақ фотосинтез жасай алмайды, солай ма?
Маған хлоропласттың түсі ұнамады!
Сонда ол қайда? Қандай тосынсый! Бұл костюмде сізді күлдіретін ештеңе жоқ!
Иә!
Біріншіден, бұл бет, солай ма?
Мен кенет түсінбей қалдым
П-ко, сен...
Ауыл бастығының сыртын ғана көресің, солай ма?
Жоқ! Менде де ауыл бастығының ішкі сезімі бар...
Айтайын дегенім, бұл ішкі дүние туралы.
Хмм...
Бұл ақылсыз.
Жынды деген не? Мені басқалардан айырмашылығы неде! ?
Иә?
Сонда ауыл бастығының ессіз екені сөзсіз. Басқалардан гөрі ақылсыз!
Бұл ақылсыз, бірақ...
Өзінің ессіз өмір салтында айнымас
Өйткені бұл ауыл бастықтары арасындағы ең «нағыз өмір салты».
Өзіңіздің «шынайылыққа» сай өмір сүру керемет емес пе?
Уф... жақсы...
Бұл менің ішімде «шын» ма?
Жоқ... Иә?
Сонымен... парасаттылық дегеніміз не...
Ша… Президент…!
Иә? Жалпы ақыл дегеніміз не?
Конт әр түрлі жекпе-жек өнері
Сәлеметсіз бе, мен Венераданмын.
Бұл «Аракаваның Иесі»!
Жоқ, бұл «Аракава Лорд Джуниор»
Бұл карта сәл ақымақтай көрінбей ме?
Егер сіз оны осы жерден өткізіп алсаңыз, оны қарап шығу мүмкін болмайды!
Қыздың арманы келін болу ғой, солай ма?
Қалыңдық? П-ко гүлді қалыңдық болғысы келеді ме?
Не? Бұл сол емес
Бұл сізге гүлдерді көбірек ұнататынын білдіре ме?
Жоқ, а, маған ұнайтыны - ах
Келесі жолы «8 КӨПІР»
Маған ұнайтыны...!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory